Функции проекта:
Меню:
1.Существует меню в котором есть 3 ответвления: 'Играть', 'Настройки', 'Выйти'. Нажав кнопку 'Играть' мы перенесемся в игровое пространство. Нажав на кнопку 'Выйти', мы завершим цикл и выйдем из игры.
2.Нажав кнопку 'Настройки', мы увидим 4 другие кнопки 'Назад', 'Персонаж', 'Поверхность', 'Фон'. Нажав кнопку 'Назад', мы перенесемся в меню. Нажав кнопку 'Персонаж', мы увидим окно в котором можно выбрать одного из двух персонажей- девоку или мальчика. Нажав кнопку 'Поверхность', мы увидим окно в котором можно выбрать одно из шести поверностей-грязь, камень, песок, снег, камень, планета. Нажав кнопку 'Фон', мы увидим окно в котором можно выбрать один из четырех фонов.
Игра:
1.В игре существует кнопка паузы в правом верхенм углу, нажав на нее откроется окно из двух кнопок: 'Продолжить', 'Выйти'.
2.В игре существуют враги которых нельзя убить: желтые(летают вертикально), красные(передвигаются по поверхности).
3.В игре существуют точки сохранения, при падении в бездну, персонаж оказывается в последней контрольной точке.
4.Также в игре можно собирать монеты. 